http://www.wired-weasel.com/users/serhid/tutos/tut8.html

playground determina la parte del mosaico a dibujar. Las coordenadas de playground
deben ser relativas a las coordenadas del mosaico???


Tengo las coordenadas del destino que deben ser relativas a screen. O sea... 0,0 de destino debe ser el punto
superior izquierdo de screen. o sea que si screen está en (100,100) el detino debe arrancar en 100,100.


El punto del rectangulo playground, representa el desplazamiento del primer tile de la matriz. O sea el tile (0,0).

Suponiendo que playground tenga el punto (0,0), significa que el tile (0,0) concide con el inicio del playround.
A esto hay que sumarle el desplazamiento de screen. Que es donde deseamos ubicar el dibujo. O sea que al punto
de dest hay que sumarle el punto de screen.



Las coordenadas del playground solo sirven para determinar la parte a dibujar.


/* Perdidos */

Son las entidades que se deben dibujar pero que están en un tile que está por fuera de los que se van a dibujar. Los llamamos "perdidos".

Cuando damos de alta un entity, se indica el tile onde debe anclarse. Se calcula además el conjunto de tiles que tapa. Cada tile posee una referencia al tile mas inferior que posee anclado un entity que hace que el primer tile quede oculto. De esta forma, con este tile inferior se recalculan los tile esquina para dibujar la imagen. Si bien puede haber mas de una entidad tapando el tile, se calcula y guarda el tile de la que se encuentre más abajo. Entonces... cada tile posee un indice del tile de más abajo. Y el tile de más abajo posee un listado de tiles que le apuntan para poder actualizarlos cuando el entity desaparezca o cambie de tile.



/* Preparando los tochos */

Una vez eterminado los tile equinas, los recorremos buscando los que poseen entidades.
Encontrada una entidad que se debe recortar a la derecha, se recorta la misma y se
asigna el trozo a la lista de "trozos" del tile correspondiente.

Luego de calcular los Perdidos, hay que trozar los tochos para dibujar sus partes en orden.

